标题: 我也没买妖股啊
标题: 炒短线挣钱的核心是什么？？
标题: 跌停162什么水平？
标题: 超短线疑难杂症交流贴
标题: 为啥没人哀嚎了？
标题: 看图说话，谁在挣钱，谁该哀嚎
标题: 今天这是怎么了？
标题: 昨天开的新户，收益率已跑赢88%乐友
标题: 大家是喜欢早上进货还是下午进货
标题: 今天龙虎榜都不敢出了吗
标题: 就算我坚定相信牛市，现在是不是也是空仓好？
标题: 三维通信龙虎榜
标题: 现在的板块氛围有点去年年底指数2800，2700时候的样子了
标题: 上班很无聊，弄个实盘聊聊天
标题: 我一个朋友让我问一下，东方财富还有救吗?
标题: 刚刚的利好-破净 央企
标题: 满仓了大连圣亚，有没有后续
标题: 请问这种跌停票的龙虎榜，买卖前五都是同一拨人，应该怎么理解
标题: 兄弟们，东方财富一般几点才能挂隔夜单啊？
标题: 君正集团怎么看啊，家人们
标题: 可中长线持有，站在青铜仰望钻石
标题: 四个家人带量化，可以提前嚎了吗
标题: 所以今天还在涨的都是些什么股啊？
标题: 完美世界的米娜桑在哪里？
标题: 小白资金配置求助，只求能跑赢货币贬值
标题: 兄弟们，今天血妈亏，拿3个没涨停的凑个数
标题: 如果只让量化参与A500成分股，市场能否变好
标题: 可以看下农业版块
标题: 冲击1200万，梭哈汉王科技
标题: [杂谈] 新韭菜选股
标题: 发现像这两天就没人提什么大时代一直看空果断反买了
标题: 被市场虐哭了
标题: 稳住别慌
标题: 那个把钱当欢乐豆，今天买明天割的帖子呢？
标题: 我比亚迪还能解套吗
标题: 50w到100w实盘
标题: 这个月已经-13了，还能抢救一下吗兄弟们
标题: 抄啊 等啥呢 上证924以来没有四连阴
标题: 爱仕达这个榜明天有说法不
标题: 有研新材和粤桂这俩兄弟是要干嘛，直接a杀一点反弹都不给？
标题: 量化为啥尾盘砸，这逻辑是啥
标题: 华钰矿业，华锡有色，写在锑价爆发前夜
标题: 都晒一晒今天亏多少钱
标题: 日出东方也调整了11天了 能不能像海能达有3个涨停
标题: 果然还是老样子大a虐我千百遍我待大a如初恋
标题: 现在问题来了 混沌期要等多久
标题: 来个“woc！A50”吧
标题: 今天中小盘杀的这么凶，明天高开多少跑
标题: [跑赢沪深300][2024年11月收益率1.33%]夹头日志——Time is money，Friend，试试看时间能不能帮你赚钱。
标题: 前段时间看到个说法，明年kpi的起点太高了不好操作
标题: 潜入了一个链子群(更新2：开始割韭菜)
标题: 情绪调查：各位今天收盘后仓位还有多少？
标题: 又是4000多家下跌 我为什么不买纳指呢
标题: 关于海能达
标题: 100万资金平均买这10支票，能不能跑赢90%大时代？
标题: WOC！中兴
标题: 好奇问下，有没有最近3天都赚钱的。。。
标题: 也该反弹了吧，欲哭无泪
标题: 爽吃2个地天！
标题: 萌新报道，开帖记录.
标题: 想起上次老哥发的万年历，刚刚我也去看了下，结果
标题: 为什么涨的时候不带我，退潮的时候一起退？
标题: 天娱数科想提前卡明天的回暖么
标题: 豆包三兄弟：省广、天娱、视觉
标题: 砸盘原因找到了
标题: 想来想去，还是觉得弱转强容易一些
标题: 是不是又要开始搞量化了
标题: 尾盘追高浙文影业错在哪里
标题: 现在卖也不是，不卖也不是，尬住了
标题: 早上卖飞天娱数科错在哪里
标题: 这几个月天天百股涨停
标题: 短线真的退潮了额，有图有真相
标题: 川发龙蟒好像有机会了
标题: 天风差不多形成第二个圆弧顶了
标题: 不会是这条消息吧？
标题: 有没有-70%的大哥讲讲心理按摩的方法
标题: 对散户来说，原来不亏或者亏的少就是牛市
标题: 不知不觉中三个月过去了，大盘暴涨0.75个指数点
标题: 菜鹅三防头头
标题: 是怎么做到大盘微跌创业板几乎不跌，然后个股跌成狗的？
标题: [吐槽] 港股：大A可几把收盘了
标题: [大神之道]开拓一条之前完全鄙夷的路，下周开始实盘记录
标题: 十二月万元短线实盘(12.17 退潮满仓，盘面闹麻了)
标题: 2023年实盘收益38%，2024年30万实盘起步，继续短线，只买垃圾股。
标题: 求教各位股神
标题: 方新侠去巨轮了，抄底了一个亿，这操作我没看懂
标题: 日上怎么说
标题: 遥望科技明天怎么说？
标题: 我先来，把钱还我，我不玩了
标题: 12万实盘冲击3倍
标题: 记录北斗星通
标题: 怎么还是会议开完利好出尽不及预期这一套
标题: 跌停板买奥飞娱乐错在哪
标题: 赎罪，希望有生之年能回本
标题: 周期设备替换
标题: 汇金汇金还是汇金
标题: 普邦股份随便你洗
标题: 发个车，神通科技
标题: 两天亏了25个点，真的惨
标题: 多头说话！
